Repository: t2system-co-jp/Bz002-heic2jpg
Catalog: HEIC2JPG/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# App.Title
source: NoTransfer HEIC&MOV Converter
zh_hans: NoTransfer Media Converter

# App.Description
source: データ転送なしのメディア変換 - 完全ローカル処理
zh_hans: 无数据传输的媒体转换 - 完全本地处理

# Language.AriaLabel
source: 言語選択
zh_hans: 语言选择

# DropZone.Title
source: ファイルをドロップまたは選択
zh_hans: 拖放或选择文件

# DropZone.Description
source: HEIC画像・MOV動画をここにドロップしてください
zh_hans: 将图像、视频或音频文件拖放到此处（HEIC, MOV, MP4, WAV, MP3等）

# DropZone.ButtonSelect
source: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件

# DropZone.FileLimits
source: 最大100ファイル、2GB/ファイル
zh_hans: 最多100个文件，每个文件2GB

# DropZone.AriaLabel
source: ファイル選択エリア: ここにファイルをドロップするか、クリックして選択してください
zh_hans: 文件选择区域：将文件拖放到此处或单击选择

# Button.Start
source: 変換を開始
zh_hans: 开始转换

# Button.Cancel
source: キャンセル
zh_hans: 取消

# Button.DownloadAll
source: すべてダウンロード
zh_hans: 全部下载

# Button.Clear
source: クリア
zh_hans: 清除

# Button.Close
source: 閉じる
zh_hans: 关闭

# Button.Delete
source: 削除
zh_hans: 删除

# Button.Download
source: ダウンロード
zh_hans: 下载

# Status.Pending
source: 待機中
zh_hans: 等待中

# Status.Processing
source: 処理中
zh_hans: 处理中

# Status.Completed
source: 完了
zh_hans: 完成

# Status.Error
source: エラー
zh_hans: 错误

# Status.Cancelled
source: キャンセル済み
zh_hans: 已取消

# Status.Unknown
source: 不明
zh_hans: 未知

# NetworkShield.SafeDetail
source: 外部送信なし
zh_hans: 无上传

# NetworkShield.WarningDetail
source: 外部送信 {0}件
zh_hans: {0}次上传

# NetworkShield.AriaLabelSafe
source: プライバシー保護: 安全、外部送信なし
zh_hans: 隐私保护：安全，无上传

# NetworkShield.AriaLabelWarning
source: プライバシー保護: 警告、外部送信{0}件
zh_hans: 隐私保护：警告，检测到{0}次上传

# TrustCenter.Title
source: Trust Center
zh_hans: 信任中心

# TrustCenter.TechnicalBasis
source: 技術的裏付け
zh_hans: 技术基础

# TrustCenter.TechnicalBasisContent
source: このアプリケーションは、すべての処理をブラウザ内で完結させます。ファイルデータが外部サーバーへ送信されることはありません。
zh_hans: 此应用程序完全在您的浏览器内处理所有数据。文件数据永远不会传输到外部服务器。

# TrustCenter.TechnicalDetails
source: • CSP（Content Security Policy）: 自己ホストリソースのみ許可 • COOP/COEP ヘッダー: SharedArrayBuffer のローカル実行を保証 • Service Worker: オフラインキャッシュ戦略 • WebAssembly: クライアントサイドでの画像・動画処理
zh_hans: • CSP（内容安全策略）：仅允许自托管资源 • COOP/COEP 标头：保证本地 SharedArrayBuffer 执行 • Service Worker：离线缓存策略 • WebAssembly：客户端图像和视频处理

# TrustCenter.VerificationMethod
source: 検証方法
zh_hans: 验证方法

# TrustCenter.VerificationSteps
source: 1. ブラウザ DevTools を開く（F12キー） 2. Networkタブを選択 3. ファイルを変換 4. 外部リクエストが0件であることを確認 5. Applicationタブで localStorage を確認
zh_hans: 1. 打开浏览器开发者工具（F12键） 2. 选择网络选项卡 3. 转换文件 4. 验证外部请求为0 5. 在应用程序选项卡中检查 localStorage

# TrustCenter.OfflineVerification
source: PWAオフライン動作検証
zh_hans: PWA离线验证

# TrustCenter.OfflineSteps
source: 1. 機内モードを有効化 2. アプリを再読み込み 3. 変換機能が動作することを確認
zh_hans: 1. 启用飞行模式 2. 重新加载应用 3. 验证转换功能是否正常工作

# NoUpload.Label
source: データはアップロードされません
zh_hans: 不上传数据

# NoUpload.AriaLabel
source: セキュリティ通知: ファイルは端末内でのみ処理されます
zh_hans: 安全通知：文件仅在您的设备上本地处理

# Toast.OfflineReady
source: オフライン準備完了
zh_hans: 离线已准备就绪

# Toast.ConversionComplete
source: 変換が完了しました
zh_hans: 转换完成

# Toast.ConversionError
source: 変換中にエラーが発生しました
zh_hans: 转换过程中发生错误

# Toast.FilesCleared
source: ファイルをクリアしました
zh_hans: 文件已清除

# Settings.Title
source: 変換設定
zh_hans: 转换设置

# Settings.JpgQuality
source: JPG品質
zh_hans: JPG质量

# Settings.PreserveExif
source: EXIF情報を保持
zh_hans: 保留EXIF数据

# Settings.ConversionMode
source: 変換方式
zh_hans: 转换模式

# Settings.ConversionMode.Auto
source: 自動
zh_hans: 自动

# Settings.ConversionMode.Fast
source: 高速
zh_hans: 快速

# Settings.ConversionMode.HighQuality
source: 高品質
zh_hans: 高质量

# Settings.ParallelCount
source: 並列処理数
zh_hans: 并行处理

# FileQueue.Title
source: 変換キュー
zh_hans: 转换队列

# FileQueue.AriaLabel
source: 変換キュー: {0}ファイル
zh_hans: 转换队列：{0}个文件

# FileQueue.Empty
source: ファイルが選択されていません
zh_hans: 未选择文件

# Error.FileTooLarge
source: ファイルサイズが2GBを超えています
zh_hans: 文件大小超过2GB

# Error.TooManyFiles
source: ファイル数が100件を超えています
zh_hans: 文件数量超过100

# Error.UnsupportedFormat
source: サポートされていない形式です
zh_hans: 不支持的格式

# Error.UnsupportedFileSkipped
source: {0} はサポートされていない形式のためスキップされました
zh_hans: {0} 已跳过（不支持的格式）

# Error.OnlySupportedFormats
source: サポートされている形式: .heic, .mov
zh_hans: 支持的格式: .heic, .mov, .mp4, .avi, .mkv, .wmv, .flv, .webm, .wav, .aac, .m4a, .flac, .wma, .mp3

# Error.MultipleFilesSkipped
source: {0}ファイルがスキップされました（サポートされていない形式）
zh_hans: {0}个文件已跳过（不支持的格式）

# Error.ConversionFailed
source: 変換に失敗しました
zh_hans: 转换失败

# Confirm.ClearFiles
source: すべてのファイルをクリアしますか？
zh_hans: 清除所有文件？

# Confirm.CancelConversion
source: 変換をキャンセルしますか？
zh_hans: 取消转换？

# ConversionMessage.InitializationFailed.Heic
source: HEIC変換ライブラリの初期化に失敗しました
zh_hans: HEIC转换库初始化失败

# ConversionMessage.InitializationFailed.Ffmpeg
source: FFmpeg変換ライブラリの初期化に失敗しました
zh_hans: FFmpeg转换库初始化失败

# ConversionMessage.Starting
source: 変換開始...
zh_hans: 开始转换...

# ConversionMessage.GeneratingJpeg
source: JPEG生成中...
zh_hans: 正在生成JPEG...

# ConversionMessage.GeneratingMp4
source: MP4生成中...
zh_hans: 正在生成MP4...

# ConversionMessage.Completed
source: 変換完了
zh_hans: 转换完成

# ConversionMessage.Cancelled
source: 変換がキャンセルされました
zh_hans: 转换已取消

# ConversionMessage.Processing
source: 変換中...
zh_hans: 转换中...

# ConversionMessage.Done
source: 完了
zh_hans: 完成

# ConversionError.HeicConversion
source: HEIC変換エラー: {0}
zh_hans: HEIC转换错误：{0}

# ConversionError.MovConversion
source: MOV変換エラー: {0}
zh_hans: MOV转换错误：{0}

# ConversionError.FfmpegError
source: FFmpeg変換処理でエラーが発生しました: {0}
zh_hans: FFmpeg转换处理错误：{0}

# ConversionError.JavaScriptError
source: JavaScript実行エラー: {0}
zh_hans: JavaScript执行错误：{0}

# ConversionError.ResultRetrievalFailed
source: 変換結果の取得に失敗しました: {0}
zh_hans: 获取转换结果失败：{0}

# ConversionError.UnsupportedFileType
source: ファイルタイプ {0} はサポートされていません
zh_hans: 不支持的文件类型 {0}

# ConversionError.ConversionFailed
source: 変換に失敗しました
zh_hans: 转换失败

# JSError.HeicNotInitialized
source: libheifが初期化されていません
zh_hans: libheif未初始化

# JSError.ImageDataEmpty
source: デコードされた画像データが空です
zh_hans: 解码的图像数据为空

# JSError.DisplayDataFailed
source: displayDataが取得できませんでした
zh_hans: 获取displayData失败

# JSError.JpegConversionFailed
source: JPEG変換に失敗しました
zh_hans: JPEG转换失败

# JSError.FfmpegNotInitialized
source: FFmpegが初期化されていません
zh_hans: FFmpeg未初始化

# JSError.FfmpegTimeout
source: ffmpeg.load()タイムアウト（120秒）
zh_hans: ffmpeg.load()超时（120秒）

# JSError.ResultReadFailed
source: 変換結果の読み取りに失敗: {0}
zh_hans: 读取转换结果失败：{0}

# JSMock.HeicConversion
source: HEIC→JPEG変換
zh_hans: HEIC→JPEG转换

# JSMock.MockImplementation
source: （モック実装）
zh_hans: （模拟实现）

# JSMock.OriginalFile
source: 元ファイル: {0} KB
zh_hans: 原始文件：{0} KB

# JSMock.Quality
source: 品質: {0}%
zh_hans: 质量：{0}%

# Theme.Toggle
source: テーマ切り替え
zh_hans: 切换主题

# Theme.SwitchToLight
source: ライトモードに切り替え
zh_hans: 切换到浅色模式

# Theme.SwitchToDark
source: ダークモードに切り替え
zh_hans: 切换到深色模式

# Theme.SwitchToAuto
source: 自動モードに切り替え
zh_hans: 切换到自动模式

# Hero.Heading
source: 完全ローカル処理のメディア変換
zh_hans: 完全本地处理的媒体转换

# Hero.SubHeading
source: あなたのデータは一切外部送信されません
zh_hans: 您的数据永不离开您的设备

# Hero.Feature1
source: 🔒 100% プライバシー保護
zh_hans: 🔒 100% 隐私保护

# Hero.Feature2
source: ⚡ 高速変換（ブラウザ内完結）
zh_hans: ⚡ 快速转换（浏览器内完成）

# Hero.Feature3
source: 📦 一括処理対応（最大100件）
zh_hans: 📦 批量处理（最多100个文件）

# Hero.CTAStart
source: 今すぐ変換開始
zh_hans: 立即开始转换

# Hero.CTAGuide
source: 使い方を見る
zh_hans: 查看使用方法

# Guide.Title
source: 使い方（3ステップ）
zh_hans: 使用方法（3步）

# Guide.Step1
source: ファイルをドラッグ＆ドロップ
zh_hans: 拖放文件

# Guide.Step1Detail
source: HEIC画像やMOV動画をドロップゾーンに追加
zh_hans: 将图像、视频或音频文件添加到拖放区（支持HEIC, 视频和音频格式）

# Guide.Step2
source: 設定を調整（オプション）
zh_hans: 调整设置（可选）

# Guide.Step2Detail
source: 品質・EXIF情報・変換方式などをカスタマイズ
zh_hans: 自定义质量、EXIF数据、转换模式等

# Guide.Step3
source: 変換してダウンロード
zh_hans: 转换并下载

# Guide.Step3Detail
source: 変換ボタンをクリックして、完了後にダウンロード
zh_hans: 点击转换按钮，完成后下载

# Guide.LocalBadge
source: 🔒 100% LOCAL
zh_hans: 100% 本地

# Guide.LocalBadgeDetail
source: すべての処理はブラウザ内で完結します
zh_hans: 所有处理完全在浏览器内完成
